تم اختطاف والدة ران ومحاميه كيساكي إيري سنسي.
ومع ذلك ، هربت Kisaki-sensei من رؤوس رأسها ، واختبأت في المبنى المهجور ،
واستخدمت الهاتف الذي سرقته من الخاطفين لطلب المساعدة من Ran.
كيساكي إيري إضافة
هاه؟
كيساكي إيري أراك لاحقًا. أراك لاحقًا (اقرأ) اليوم Kisaki Eri لقد تم القبض علي من قبل بعض الأشخاص السيئين. هل يمكنك الاتصال بالشرطة؟ "لقد تم القبض علي من قبل بعض الأشرار."
"هل يمكنك الاتصال بالشرطة؟
ماذا؟!
هل هذا صحيح؟ (اقرأ)
"هل هذا صحيح؟
أجابت.
Kisaki Eri نعم ، لكني لا أعرف أين أنا. كورياما سان لا يزال في المكتب. أنا قلق عليها ... تقول إنها لا تعرف مكانها.
اللعنة!
يبدو أنها اختطفت من مكتبها.
هاه؟
كيساكي إيري فقط أمزح! أنا أمزح! لا تأخذها على محمل الجد. كانت مجرد مزحة?
جيز ، أمي.
لكن انتظر ...
نظرة.
كيساكي إيري تلك الرسالة كانت من محتال! إنهم يستخدمون هاتفي لإرسال الرسائل!
الرموز مختلفة.
ربما لم يكونوا نفس Eri-san الذي أضفته للتو.
انتظر.
إذا كان الشخص الذي يستخدم رمز Eri المعتاد هو محتال ...
والشخص الذي ليس لديه رمز هو أمي الحقيقية ...
اللعنة.
الآن نحن لا نعرف الرسائل التي تأتي من Eri الحقيقي.
نحن نفعل.
هاه؟
ماذا؟
يمكنك أن تقول ، كونان كون؟
Kisaki-sensei محام ، أليس كذلك؟
نعم ...
أخبرني Shinichi-niichan أن المحامين يستخدمون الفواصل الغربية
فاصلة يابانية الغربية
بدلاً من الفواصل اليابانية في وثائقها عند الكتابة أفقيًا. تظهر هذه العادة في كتاباتهم العادية أيضًا.
أنت على حق.
الرسائل التي تلقيتها من أمي قبل كل شيء لديها الفواصل الغربية.
باستخدام ما هي التلميحات القليلة التي يمكننا جمعها من تبادلاتنا مع Kisaki-sensei ،
توجهنا لإنقاذها ، لكن ...
مما يعني أنه من المحتمل
إنها تختبئ في مساحة مغلقة حيث لا تستطيع رؤية أي نوافذ.
ركز بحثك على تلك الأنواع من الأماكن.
فهمتك.
لذلك نحن بحاجة للبحث في جميع الخزائن والأدراج في هذا المبنى.
هذا صحيح.
سأتصل بك إذا وجدناها.
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
حياتها تعتمد على لعبة الاختباء والسعي!
أسرع يا رجل عجوز! اذهب إلى هناك في الوقت المناسب ، ران!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
SOS المستشار كيساكي (الجزء الثاني)
"المستشار كيساكي SOS ، الجزء الثاني!"
هاه؟
ماذا تفعل أيها الأحمق؟
لا يمكنها الاختباء هناك!
وهدر معدتك.
هاه؟
لا يبدو أنها هنا.
لنذهب.
حسنا.
أنا محظوظ لأنني جائع.
معبد S-Sojoji؟
ماذا نفعل هنا؟
قال كونان كون أن يأتي إلى هنا.
دعني أرى هاتفك.
W- انتظر ، كونان كون!
كيساكي سنسي ، هل تستمع؟
سيكون هناك ضوضاء عالية أخرى قريبًا.
إذا سمعت الصوت ، هل يمكنك النقر على هاتفك بأظافرك مرة أخرى؟
ستعرف ما هو الصوت الذي أتحدث عنه بمجرد سماعه!
حوالي ثانية واحدة.
بناءً على سرعة الصوت ، تبلغ من العمر حوالي 340 مترًا من هنا.
إنها في مكان ما كيلومتر واحد من الكنيسة بجوار وكالة المباحث
و 340 مترا من معبد سوجوجي.
وبعبارة أخرى ، Kisaki-sensei في إما Buroku أو Sutan-cho.
بوروكو تشو
ساتان تشو
لكن ما هذا؟
وقد تخلت كلتا المنطقتين عن المباني التي يمكن أن يستخدمها الخاطف.
قلت لك،
أنا لست جائعا!
كذاب! كانت معدتك تهدر في تلك الغرفة.
مهلا.
هاه؟ خذني إلى تلك الغرفة.
لكن لم يكن هناك أحد.
يبدو أن الظبية التي نصطاد بها جائعة.
بجدية؟
هي حقا ليست هنا.
لا ، هذه الأدراج لا تزال دافئة.
كانت تختبئ هنا حتى وقت قريب ، لكنها انتقلت إلى مكان آخر.
H- مرحبًا ...
إذا خرجت من هنا ، فلا بد أنها رأت ما هو خارج النافذة ، أليس كذلك؟
إذا كانت هي وابنتها تراسلان بعضهما البعض بشكل منفصل من خلال التطبيق ،
ربما أخبرتها أين نحن.
اهدأ.
لقد اخترقت هاتفه بالفعل.
طالما أنها تستخدمه ،
سنعرف كل ما تقوله هي وابنتها لبعضنا البعض.
نعم ، لكن ...
الى جانب ذلك،
حتى لو أخبرتها بما تراه من النافذة ،
سنعرف أين تختبئ الآن.
أنت على حق.
أنت دائما ذكي جدا.
أنا أرى.
إذا كان بإمكانهم قراءة جميع رسائلنا ...
سأضطر إلى المخاطرة بذلك.
رجاء.
يرجى معرفة ذلك.
كونان كون ، ماذا تفعل؟
آسف.
تلقيت رسالة من Kisaki-sensei.
ماذا؟ لا يمكن.
"سلطعون نصف مسلوق فقط ، ولكن نتيجة لذلك ، فإن اثنين من سمك السيف تبدو لذيذة".
"بما أنه خفيف الليلة ، فلماذا لا نأكل بالخارج؟
ما هذا؟
هذا ليس الوقت للحديث عن الطعام.
نصف مسلوق السلطعون فقط ،
ولكن نتيجة لذلك ، تبدو سمكة السيف لذيذة ...
بما أنه خفيف الليلة ، لماذا لا نأكل بالخارج؟
اكتمال القمر.
اثنين من سمك السيف.
وسرطان البحر نصف المغلي.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
ماذا ... ساتان تشو؟
بلى.
ربما يكون Kisaki-sensei في مكان ما في Sutan-cho.
هل أنت متأكد ، كونان كون؟
كيف تعرف ذلك؟
أحصل على أن إيري في أيضا
Buroku-cho أو Sutan-cho لأنهم داخل المنطقة المتداخلة
كنيسة برج توتو
وكالة المباحث لدائرة نصف قطرها كيلومتر واحد حول الكنيسة بجوار المكتب ،
ودائرة نصف قطرها 340 متر هنا ،
ولكن كيف تمكنت من تضييقه إلى Sutan-cho؟
الرسالة التي أرسلها لنا كيساكي سنسي للتو.
هاه؟
دعونا نرى.
"سلطعون نصف مسلوق فقط ، ولكن نتيجة لذلك ، فإن اثنين من سمك السيف تبدو لذيذة".
"بما أنه خفيف الليلة ، فلماذا لا نأكل بالخارج؟
ماذا عن هذا يقول ساتان تشو؟
السلطعون سوداء عندما تكون على قيد الحياة ، لكنها تتحول إلى اللون الأحمر بمجرد أن يتم غليها ، أليس كذلك؟
نعم ...
لذا إذا كانوا نصف مغلي ، فإنهم ليسوا أحمر جدًا.
بعبارة أخرى ، شيء أحمر عادة لا يزال أسود جزئيًا.
شيء أحمر عادة ...
لكن لا يزال أسود جزئيًا الآن؟
"بما أنه خفيف الليلة" يشير إلى اكتمال القمر الليلة.
وهناك مبنى واحد فقط يغلق نصف الأضواء عندما يكون هناك اكتمال القمر.
برج توتو!
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، يتم إيقاف النصف العلوي من الأضواء الليلة.
لقد سمعت أن برج توتو يغلق نصف الأضواء على أقمار كاملة
لذلك يمكن رؤية القمر بشكل أكثر وضوحًا.
ثم ماذا يعني "سمكة السيف اثنين تبدو لذيذة"؟
يشير "اللذيذ" إلى شيء يبدو جميلًا ،
والكلمة الإنجليزية للحيوان هي سمك السيف.
يشير السيف إلى شفرة أو كاتانا.
نظرًا لوجود اثنين منهم ، فهي تخبرك بالتفكير في شيء به شفرين.
شيء مع ...
... شفرين؟
ألم يكن هناك ساموراي قوي حقًا استخدم سيفين؟
مقاتل السيف مياموتو موساشي!
هذا صحيح.
وما هو المبنى المرتبط بموساشي؟
بالحديث عن موساشي ،
برج شجرة الجرس يبلغ طوله 634 مترًا ، أي نوبات مو (6) سا (3) شي (4) ، أليس كذلك؟
بلى. إذا كانت قادرة على رؤية برج شجرة الجرس بوضوح لأن برج توتو مظلم ،
ثم Kisaki-sensei يجب أن يكون في مكان ما أنها يمكن أن نرى برج شجرة بيل
برج بيل تري توتو
Buroku-cho Sutan-cho خلف برج توتو ، أو في مكان ما في Sutan-cho.
مهلا ، هذا لا يمكن أن يكون جيدا!
بعد أن أرسل هذا المحامي بعض الرسائل غير المثيرة حول سرطان البحر وسمك السيف لابنتها ،
تستمر في الاقتراب ،
على الرغم من أنني أرسل لها معلومات خاطئة كمحام.
دعني أرى ذلك.
لا لا! أنا لست في Sutan-cho! كيساكي إيري لست متأكدا. عندما هربت من الحقيبة ، كنت بالداخل بالفعل.
إنها الفواصل.
الفواصل؟
كانت تستخدم الفواصل الغربية بدلاً من الفواصل اليابانية
لمساعدة ابنتها على التفريق بين رسائلنا ورسائلها.
الآن بعد أن علمنا ذلك ، أرسل رسائلها باستخدام الفواصل الغربية.
يجب أن يخلط ذلك بين ابنتها مرة أخرى.
فهمتك.
حتى لو وصلت ابنتها إلى هنا ،
سنلتقطها ونجلدها مع والدتها.
مرحبًا ، ما نوع المبنى الذي قاله إيري؟
مستحيل!
بدأ الرجال الذين اختطفوا أمي في استخدام الفواصل الغربية في رسائلهم.
ماذا؟
"لست متأكدا."
"عندما هربت من الحقيبة ، كنت بالفعل في الداخل."
"بناءً على الجدران ، أعتقد أنه مبنى خرساني معزز."
"لا تنخدع!"
"الجدران خشب ، لذلك يمكن أن يكون مبنى خشبي."
الخرسانة المسلحة؟ خشب؟
ما هذا؟
هذا ليس جيدا.
لاحظوا أنني كنت أستخدم الفواصل الغربية.
ثم ماذا عن هذا؟
أجابت.
"الطابق الأول هو مرآب."
"أعتقد أن لديها بعض مصاريع الماوس الرمادي الدافئ الأصفر."
"لا يوجد أي مصاريع رمادية!"
"كان باب خشبي!"
اللعنة! الآن لا نعرف ما إذا كان هناك مصاريع أو باب خشبي.
لا ، إنها مصاريع الماوس والرمادي.
ماذا؟ كيف تعرف؟
لأن أمي أخبرتني من قبل
أن الأشياء ذات الأسماء الحيوانية تبدو أكثر دفئًا.
على أي حال ، أي قفازات تفضل؟
حسنًا ، أعتقد أنني سأختار السود.
أوه ، أنا أفضل الرمادي.
هل حقا؟
لأنهم رمادي فأر.
ألا تبدو الأمور أكثر دفئًا عندما يكون لديهم أسماء حيوانات؟
مصاريع فأر رمادي مصفر ...
أنا - إنه هذا المبنى المهجور!
هذا ...
ركض! عسل!
أنا هنا!
إيري!
أمي!
نحن في طريقنا!
لقد أمسكت بك أخيرًا ، أنت محامي صغير صعب.
أردنا أن نتصور لك الاعتذار لنا عارية ، ولكن يبدو أن الشرطة قادمة.
لذلك سنستقر لطردك ، ونجردك عارياً ،
وتحميل فيديو قذر لك على شبكة الإنترنت.
أنت أحمق.
الشخص الوحيد في هذا العالم الذي يسمح له برؤية إيري عارياً هو أنا!
اللعنة!
أوسوتو!
في ...
خنق المثلث!
عزيزتي هل أنت بخير؟
بلى. على أي حال ، من هذا الرجل؟
زوج مسيء طلقته زوجته.
من أجل الانتقام لخسارته لي في المحكمة ،
جمع مجموعة من الأزواج الآخرين الذين فقدوا لي لخطفني ،
حتى يتمكنوا من تصوير فيديو لي أعتذر.
أنا أرى.
على أي حال ، أين الاثنان الآخران؟
هاه؟
المقامر النحيل والغشاش السمين.
يجب أن يكونوا لا يزالون في مكان ما داخل هذا المبنى.
أوه ، في هذه الحالة ...
مهلا ، ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ما الذي يحدث؟
مهلا ، انتظر!
ابتعد عن الطريق!
فزت ببطولة كيندو مرة واحدة!
R-Ran-neechan ، هل أنت بخير؟
نعم ، أنا بخير.
أنا قلق أكثر بشأن أمي.
في الواقع ... أنا قلق أكثر بشأن هذين الاثنين.
رغم...
فازت في اللحظة التي ركلت فيها المصراع.
بالمناسبة عزيزتي ...
هاه؟
كيف دخلت من خلال النافذة؟
نحن في الطابق الرابع.
حسنًا ، كما تعلم.
"هل تعلم؟
هل كان هناك درج طارئ بالخارج؟
ما يهم؟
لا تقلق بشأن التفاصيل.
هذا صحيح.
إنه مبنى مهجور في ساتان تشو.
يرجى الوصول إلى هنا على الفور ، المحقق تاكاجي.
الآن بعد أن اتصلنا بالشرطة ، تم حل هذه القضية.
لا ، لا يزال هناك شيء واحد لم يتم حله.
هاه؟
أنت ، كونان كون.
ماذا؟ م لي؟
المهارات البوليسية التي أظهرتها للوصول إلينا هنا.
من الصعب التفكير في أن هذا كان عمل طالب في مدرسة الصف.
كونان كون ، هل أنت ...؟
نعم ، أنت على حق.
هاه؟
هذا بالضبط ما تعتقده.
نرى؟
هاه؟ ماذا؟!
شينيتشي-نيشان سمعته.
كنت مشغولا جدا إعطاء تعليمات للطفل ،
لم أتناول العشاء.
أخبر والدتك أن تتحقق من هويته
قبل فتح الباب لأي عملاء بدون مواعيد.
لاحقا.
مهلا ، انتظر. شينيتشي!
كان يتحدث معي على الهاتف طوال الوقت ،
منذ كنت أنت وأمك مشغولين بالدردشة.
أنا أرى. كنت تمسك هاتفك طوال الوقت.
هذا ما كان عليه.
هاه؟ اعتقدت أنك لاحظت.
أنت حقًا مجرد كون كونان.
حق.
بالطبع.
كان ذلك قريبًا.
لذلك كانت تشك بي.
كنت محقًا في تسجيل صوتي.
عمل جيد ، تاكاجي.
لا ، شكرا لك موري سان.
أود مقابلتك حول القضية ، لذا إذا كان بإمكانك النزول إلى المحطة ...
لا استطيع.
آسف ، لكن هذا يجب أن ينتظر حتى الغد.
لدي موعد عشاء وفيلم مع زوجتي بعد هذا.
ماذا؟
حق؟
نعم.
لا يمكن. إنها أصابع متشابكة.
هل هذا ما تسميه ضربة محظوظة؟
في هذه الحالة ، آه ... سأتصل بك لاحقًا لترتيب وقت.
من فضلك افعل.
شكرًا لك.
في هذه الحالة ، استمتع بمسائك.
محقق المحكمة كيري ساكي الحقيقة ستزهر!
لا ، لم أفز بالقضية فقط.
أنا ، كيري ساكي ، رأيت الحقيقة ببساطة.
هذا صحيح.
أنت فقط بحاجة ... حقيقة واحدة.
انها لطيفة جدا.
كان ذلك رائعا.
لم تكن شخصية المحقق غير المختصة رجلاً سيئًا أيضًا.
بلى.
ما هذا؟
هاه؟
كانت تعطي اعتراضات مثل الحلوى.
كنت مجرد جعل انطباع رهيب على المحكمة من خلال مضايقتهم ،
وليس هناك طريقة يمكن للمحامي أن يجعل فجأة شاهد يتحدث
بدون إذن من القاضي.
المشهد الذي اشتكت فيه في حالة سكر من القضية إلى النادل
تم تقديمه على أنه كوميدي ،
لكنها ستكون منضبطة لكسر السرية هكذا.
وكيف تجرؤ على التحدث بصوت عالٍ في المحكمة؟
ألم يكن هذا فضوليًا بلا داع؟
أنت لست بهذا الاختلاف.
ربما قاموا بتصميم شخصيتها بعدك.
لا يمكن أن يكون.
أنا لا شيء مثلها.
نعم ، أنت على حق! ريوكو تشان محامي أفضل منك بكثير!
لماذا تتحول دائما بهذه الطريقة؟
تعال للتفكير في الأمر ،
كيري ساكي هو anagram من كيساكي إيري...
كيساكي إيري
Kirie Saki
معاينة الحلقة
لماذا علي أن أعتذر ؟ !
لا تلعب البكم! أنت تعرف بالضبط لماذا!
Nichiuri Sports Reporter Kagatsume Hiroshi Nichiuri Sports Reporter Hashizume Akira Two Nichiuri Sports Reporters الشهيرة بمقالاتهم على الفضائح.
وهذا ...
اتضح أسوأ طريقة ممكنة.
هل كان انتحارا؟
هذا ما اعتقدناه في البداية ، لكن ...
آثار أقدام؟
طيور ريشة في Loggerheads
الحلقة التالية من كونان هي "طيور ريشة في Loggerheads!"
بهلوان
تلميح كونان التالي!
بهلوان!
لا تفوت الحلقة القادمة.
I'm Kirie Saki.
أنا ريرا أونمو.
ثم أنا موروغو ريكو!
ريكو (ذكي) ، هاه؟